Estados Unidos, sobre todo la economía
de esta regón.
Bueno, si es por tiempo breve, pues no
va a tener afectaciones relevantes y eso
es lo que estamos buscando, que sea
tiempo breve para poder recuperar la
exportación y eh hay un muy buen plan de
acción, entonces creemos que va a ser
aceptado y que muy pronto se recupere
toda la actividad.
Ah, es importante. Eh, va, lo que nos
informaron es que va a Perú.
eh Argentina y Uruguay,
porque son tres países que no visitó el
Papa Francisco y ahora el Papa León XIV
quiere como dar una continuidad además
pues de la relación personal que tiene
en particular con Perú porque vivió
muchísimos años ahí. El Papa Francisco
no fue Argentina, aunque ya como Papa,
aunque es era argentino.
Entonces, eh lo que nos informaron es
que esos son los tres primeros países
que va a visitar de América Latina.
Obviamente no podría venir a México en
el periodo electoral por obvias razones.
Entonces, pues seguimos extendiéndole la
invitación. nos dijeron que sí, que
tiene muchas ganas de venir a México y
que en todo caso pues lo que se estaría
viendo ya es la fecha en la que pudiera
venir, pero no hay una fecha establecida
todavía.
Bueno, ese es el objetivo, pero ya
dependerá de él eh, y de las propias
decisiones del Vaticano.
Y eh hablamos mucho de su encíclica y la
discusión que estamos llevando aquí y de
otros temas de interés de tanto el
Vaticano como eh pues de la Iglesia.
hablamos de si al desarme si a la paz
que hacemos juntos e de la restauración
de templos a través del Instituto
Nacional de Antropología Histórica y
Historia, perdón, que estamos haciendo
eh y de algunos otros temas y extendimos
la invitación, como lo hicimos de manera
personal cuando hablamos por teléfono
con el Papa y nos dijo que sí, que sí
tiene contemplado, pero que pues
obviamente su agenda en este momento va
a tres países que no visitó el Papa
Francisco.
No, no hablamos de ese tema.
Bueno, gracias. Buen día. Ah, no.
Mujeres en la historia.